
Caso de Prueba Inválido: Generar Orden de Selección

1. Presionar boton + Agregar a la selección sin seleccionar ninguna OP.
   - Resultado esperado: El sistema muestra el mensaje de error: "Debe seleccionar al menos una orden de preparación"

2. Presionar boton - Eliminar de la selección sin niguna mercadería seleccionada
   - Resultado esperado: El sistema muestra el mensaje de error: "Debe seleccionar una mercadería"

3. Presionar boton Generar orden sin agregar ninguna orden a la selección
   - Resultado esperado: El sistema muestra el mensaje de error: "Hay errores en los datos ingresados, el listado no puede estar vacio"
