Caso de Prueba Inválido: Despacho pedido / Generar Remito

1. Presionar el boton "Confirmar Despacho y Generar Remito" sin seleccionar transportista, es decir, con la pantalla en blanco.
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "No hay ordenes para despachar". 

2. Seleccionar un transportista que no tenga asignadas Ordenes para despachar y luego presionar el boton "Confirmar Despacho y Generar Remito".
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "El transportista seleccionado no posee ordenes a despachar". 