Caso de Prueba Inválido: Generar Orden de Preparación

1. Dejar el campo "Fecha a despachar" vacío.
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "El campo no puede estar vacío". 

2. Ingresar una fecha de despacho inválida: "27/02/2024".
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "La fecha a despachar ingresada debe ser mayor 
   o igual al día de hoy". 

3. No seleccionar el tipo de Prioridad de la Orden de Preparación.
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "Debe ingresar una prioridad para la OP". 

4. Seleccionar un cliente y no ingresar cantidad a preparar.
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "El listado de mercaderías a retirar no puede
   quedar vacío".

5. Ingresar una cantidad a preparar negativa: "-5".
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "El valor ingresado debe ser mayor a 0".

6. Ingresar caracteres no numéricos en el campo "Cantidad a preparar": "ABC".
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "El campo solo debe contener números".

7. Ingresar una cantidad a preparar superior al stock disponible: "200".
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "La mercadería a preparar no puede superar la cantidad en stock".

8. Dejar el campo "Nombre y apellido" del transportista vacío.
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error:  "El campo no puede estar vacío".

9. Dejar el campo "DNI" del transportista vacío. 
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error:  "El campo no puede estar vacío".

10. Ingresar un DNI inválido: "ABCD".
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "El campo solo debe contener números".

10. Ingresar un DNI inválido: "1234567".
   - Resultado: El sistema muestra un mensaje de error: "El largo debe ser de 8 caracteres".