

Caso de Prueba: Camino Feliz Generar Orden de Selección

1. Filtrar el cliente: "Mercadito S.A.".
2. Filtrar por prioridad: "Alta"
3. Verificar que se muestren las ordenes de preparación según los filtos aplicados. 
	N° orden de preparación: 1
	Fecha a despachar:12/12/2024
	Cliente: Mercadito S.A
	Prioridad del cliente: Alta
	Prioridad de la OP: Alta
4. Seleccionar la orden de preparación N°1 y presionar agregar a la selección.
5. Verificar que la información de mercadería asociada a esa orden de preparación 
aparezca en la tabla "Mercaderías a seleccionar en almacen".
6. Seleccionar de la tabla "Mercaderías a seleccionar en almacen" la fila agregada 
y presionar eliminar de la selección.
7. Volver a seleccionar la orden de preparación N°1 y presionar agregar a la selección.
8. Verificar que la información de mercadería asociada a esa orden de preparación aparezca 
en la tabla "Mercaderías a seleccionar en almacen"
9. Presionar el botón "Generar Orden".
10.Resultado: La OS número 1 se generó correctamente.